ћожно, что бы €ндекс бар был без галок по дефолту, в нашей региональной версии?

≈сть одно неудобство: 
” пользвател€ стоит обычна€ борка, он ставит региональную,
а конфиги у него остаютс€ то прежнии, получаетс€ что региональна€ и не поставилась

ћожет при установке региональной сделать галочку:
[v] применить конфиги региональной сборки (если до этого у вас была обычна€)
 
ѕри просмотре файллиста что бы были ".." как в експолере виндовском,
а то юзеры тер€ютс€, как на уровень выше подн€тьс€, не обраща€ внимани€ на меню навигации слева.
